# 背景：
- 一款多功能基于eletrcon开发的跨平台多功能业余无线电日志管理工具，应具有良好的可扩展性。包含日志管理，日志上传等功能。应支持手机app，手机web和电脑web的交互方式。
## 要求：
- 读取当前文件夹下面的几个不同日志管理软件导出.adi文件获取日志文件格式参考，用于设计日志展示部分。参考excel等表格处理软件设计前端日志显示与交互与对日志的增删改查等管理功能；
- 可以选择使用github作为日志云备份与云拉取与同步，或选择纯本地日志管理，或选择云服务器数据库。需要支持管理n1mm的数据库文件（仅提供文件上传与下载，分支同步功能，不需要提供在线/本地读写）。
### 前端
- 前端（web/app）页面应该具有首次打开的注册要求，应使用用户名+邮箱+密码的注册用户；首次需要设置台站的相关信息，包括呼号，梅登网格（4或者6位），电台型号，天线型号等数据。其中呼号与网格为必填项，其他信息为选填项。统一使用字符串作为数据类型管理，呼号与网格输入内容需符合业余无线电相关编码规则，否则应该提示输入正确的呼号/网格。
- 侧边栏栏页面应该具有侧边栏用于选择不同模块，比如日志管理模块，日志导出与导入模块，呼号查询模块，相关工具模块，用户设置模块等。应有良好扩展性用于扩展相关功能。用户打开应先展示类似控制台的欢迎页，内容应该展示当前UTC+0时间，用户设置的所在时区的时间，日志总条数，标记为QSL的条数等相关统计数据信息。（应包括但不限于：已经完成的ARRL定义的DXCC统计信息，waz统计信息等）
- 用户应该可以自己选择使用纯本地存储管理或者云服务。当选择纯本地管理时，仅在本地读写与创建.adi文件用于日志管理。当选择云服务器管理时，应通过后端定义的api与服务端的数据库交互进行日志管理。如果用户选择使用github作为日志云管理的话，需要提供github的云仓库链接用于pull与push。所有管理方式均不允许直接对原始日志文件进行写，需要创建一个副本用于临时写入，通联数据应临时存在一个缓存文件里，当关闭系统时自动写入标题为当天日期的日志文件内。同时需要让用户设置历史日志保存时长，超过自动删除比对后新日志完全包含的旧日志（比对内容应至少包含：date日期字段，callsign呼号字段，band波段字段），或完全让用户手动管理日志文件。删除日志需要二次提醒以避免误删除。删除的日志应在dellog文件夹内保存用户设置的时长。
- 呼号查询与展示模块：用户在搜索框里填入呼号，在qrz.com查询相关信息并展示，无则返回当前呼号未注册qrz.com
- 相关网站快捷跳转模块：列出相关网站，方便用户直接跳转，格式为网站名：链接。注意请不要自己填，占位手工填相关信息即可。
### 后端
- 用户数据加密，需要实现管理员与用户权限分离，相关日志数据仅当前用户可以查看。禁止硬编码，应在部署时设置好环境变量。
- 对类似树梅派等低内存等本地服务器进行性能优化，尽量减少内存占用，提高系统利用率。

### 技术栈：
- 前端：vue3+eletrcon
- 后端python，使用restfulapi设计，使用FASTAPI，使用mysql数据库。
- 后端支持三种部署模式：纯本地部署，局域网自建服务器部署，云服务器部署（通过http请求后端），使用docker管理依赖环境与部署。
### 文档输出要求
- 需要项目总文件说明，部署说明，前端架构设计说明，API设计说明，后端架构设计说明。数据库表设计与字段说明文档，系统架构图。以上文档要求为markdown格式。